LA CASA DEL DRAGÓN
¡Espabilad!
- ¡Venga!
- ¡Adelante!
¡Con más brío!
¡Así es!
¡Venga!
Tres más aquí.
Aquí.
Ahí. más.
¡Tú!
¡Vete con ellos!
Dos más aquí.
Tú. para allá.
Que se vayan contigo.
Dos más aquí.
Dos aquí.
Vosotros tres. en esta.
Por favor.
Apenas cabemos ya en casa.
Hemos venido quince mil hombre.
Da gracias a que seamos tres.
Estaremos bien apretados.
Comportaos.
Si no te gusta.
quéjate a Lord Ormund.
A ver de qué te sirve.
¡Arriba!
En cuanto al alojamiento. señor...
¿No os gustan vuestros aposentos.
lord Footly?
Tenemos un gran apego
a nuestro hogar ancestral...
Estáis durmiendo en nuestra alcoba.
Hincasteis la rodilla
ante Rhaenyra la usurpadora...
¿no es así. Lady Footly?
Así es.
Pues la traición
se castiga con la muerte.
No queremos problemas. mi señor.
Ladera no tiene ni almenas.
Somos comerciantes.
Jamás pensamos vivir una guerra.
¿Le jurasteis lealtad por miedo?
Lo hicimos porque ella es la Reina.
¿Lo es?
¿O es una ramera con un dragón?
Mi propósito es devolver el trono
al linaje legítimo.
En consecuencia. debo descansar bien.
Y en consecuencia.
mi alojamiento debe ser aceptable.
Me aseguraré de que mis hombres
se comporten correctamente...
mientras estén aquí.
Siempre y cuando...
vos hagáis lo mismo.
Acompáñalos.
No.
Cuando trates con tus subordinados.
has de ser justo pero firme.
Sí. señor.
Mi Príncipe.
Mi señor.
un cuervo de Bastión de Tormentas...
con más excusas
de Lord Borros Baratheon.
Ese cretino
consiguió concertar el matrimonio...
de una de sus grotescas hijas
con el Príncipe Aemond.
¿Y dónde está ahora?
Enviadle otro cuervo.
Quizá lo entienda mejor con dibujitos
que con letras.
¿Noticias de Harrenhal?
Señor. si Vhagar no aparece...
nuestras defensas no aguantarán.
No desesperes. Daeron.
Tu hermano vendrá pronto.
¿Por qué tomar Ladera?
No es una fortaleza.
Es un pueblo mercantil.
Su señor es dócil.
Sus murallas mal defendidas.
Hightower se está pintando una diana
en el pecho.
¿Por qué?
Quizá pretenda ganarse su apoyo.
Me está desafiando...
a arrasar una plaza
que ha alzado mi estandarte.
El Reino me compararía con Maegor.
Se rebelarían contra mí...
y los mismos Dioses
que me llevaron al trono...
me lo quitarían con razón.
Si me permitís...
Alteza. las huestes ribereñas
marchan hacia Desembarco del Rey.
Ladera no queda muy lejos.
Si enviaseis allí a sus hombres...
Se derramaría mucha sangre...
pero sería más piadoso
que enviar dragones.
Tomaremos la ciudad...
y sacaremos a los Hightower
casa por casa.
Un buen plan.
Enviad las órdenes a Lord Tully.
Orwyle.
Mientras sigáis siendo leal y útil...
podréis ocupar un sitio en mi consejo...
y manteneros como Gran Maestre.
Seguiréis encargándoos
de los cuervos...
pero mantendréis al tanto de todo
a Lady Mysaria.
Son vestigios...
de un régimen muerto.
Los ribereños tardarán semanas
en llegar a Ladera.
Enviemos un dragón
para hacer guardia.
Puede que Ormund
tenga la ciudad bajo asedio...
pero no saldrá de allí
hasta que yo quiera.
Entretanto...
tenemos asuntos urgentes
que resolver aquí.
Disponemos de una provisión de aceite
para los mercados...
¿Dónde está la Mano?
Qué consejo tan exiguo.
Nombrad un consejero de la moneda.
El pueblo pronto verá
que faltan recursos.
Que le echen la culpa a él.
Investigad a ser Torrhen Manderly.
Me tiene intrigada.
Si es apto. que Daemon y él
se preocupen del oro.
Dejadme a mí a Ormund Hightower.
Sé tan poco como tú.
Lo dudo mucho.
Viserys le entregó a tu hijo.
Yo ni le conozco.
Lo conocía muy poco.
Y fue hace mucho tiempo.
Mi padre me trajo a la corte
y rara vez volvía a Antigua.
Cuéntame lo que sepas.
Se considera un erudito.
Estudia la historia...
colecciona tapices...
compone canciones...
Desprecia a los ignorantes.
Gwayne decía que era cruel. pero...
pensaba lo mismo de muchos.
¿Cómo trata a Daeron?
Como un padre. dicen.
Daeron era muy pequeño
cuando se lo llevaron.
¿Y esto qué es?
Mira.
¿Te dolió tener que separarte
de tu hijo?
Lo decidí yo.
¿Por qué?
Le di a Viserys tres Targaryen.
Pero. quería que mi último hijo...
fuera un Hightower.
Me alegro de haber insistido...
viendo cómo han acabado los otros.
Puede que alejar a Daeron
fuera mi acto de amor más puro.
Aunque. no sé a qué destino
le condenó mi decisión.
Le habría perdonado la vida.
Es muy sensible a los olores.
Ormund.
Demasiado.
Lord Mano...
la Reina solicita vuestra presencia
en el consejo.
Soy su Mano...
no su boca.
Que hablen quienes disfrutan de ello.
¿Le traslado ese mensaje?
¿Que la ignoráis?
Trasládale
que soy mucho más útil aquí.
Su fuerza radica en sus dragones.
No necesita a un hombre de mar.
Pero. mi hijo...
la asistirá en mi lugar.
Darás la talla.
No estoy hecho para la corte.
No sé desenvolverme.
Es una gran oportunidad para ti.
No puedo darte legitimidad...
pero sí ayudarte
a mejorar tu posición.
La ira no se puede matar
con una espada. mi señor.
¡Marchad!
¡Venga!
Estoy aquí.
Tocarlo cuesta un penique.
Nada es gratis por estos lares.
Por dos puede subirse a la silla.
Se contenta con tocar.
Gracias.
¿Por dónde queda Reposo del Grajo?
Le está tocando con las dos manos.
Es el doble.
¿Qué te pasa en la pierna?
Podéis matar a un hombre de fe...
por unos miseros peniques...
pero dudo que los Dioses lo aprueben.
No pareces un septón.
Está vivo.
Lo sé.
Tiene que estar vivo.
- Fuegosolar.
- Déjalo ya. Gregor.
- Despierta. Fuegosolar. Estoy aquí.
- No molestemos más a estos hombres.
Despierta.
Estoy aquí.
Es tonto.
Despierta.
¡Levántate!
¿Qué ha dicho?
Fuegosolar. vuelve conmigo.
Despierta. estoy aquí.
Sé que estás vivo.
No nos demoremos más.
Corremos peligro.
Lo siento mucho...
pero debéis aceptar lo que veis.
No.
Despierta.
Queríais verlo.
Y lo habéis visto.
- Está muerto.
- No.
¿Queréis pudriros aquí con él...
o preferís levantaros...
y vivir?
¿Os habéis perdido?
¿Y el castellano?
Muerto.
Su sucesor. entonces.
Y el sucesor de este también.
¿Y quién sois vos?
Una mayordomo. se diría.
No se puede pedir mucho más.
Es la Mano del Rey.
Buscamos al Príncipe Aemond.
Seguro que no sois los únicos.
Teníamos que encontrarnos aquí.
Si sabéis dónde está.
os recomiendo que habléis.
Estuvo aquí.
Tomó el castillo cuando lo abandonó
el Príncipe Daemon.
Pero. al enterarse de que Rhaenyra
había tomado Desembarco del Rey...
- se fue con su dragón.
- ¿Ha tomado Desembarco del Rey?
Por los Dioses...
No lo sabíais.
Lo hemos registrado todo. Lord Mano.
Hay restos de un nido de dragón.
pero está abandonado.
El Príncipe se ha marchado.
Desembarco del Rey ha caído.
Aegon ha muerto.
Nuestras Reinas están presas.
Y estamos aquí. solos.
sin apenas hombres y sin dragón.
Tenemos al enemigo donde queríamos.
- Aemond no me abandonaría.
- Pero. no está aquí...
¿verdad?
Hay que enviar un cuervo a Ladera.
Avisar de lo ocurrido a mi primo...
y proponerle que unamos fuerzas.
Ormund será un arrogante.
pero no es cobarde ni estúpido.
Seguro que tiene algún plan.
No.
Hemos jugado a vuestro juego.
y hemos perdido.
¿Qué podemos ganar si continuamos?
Para vuestra noble estirpe
esto es un juego. ¿eh?
Ganar. perder y volver a casa
entre algodones.
Yo era soldado de infantería.
¿lo sabíais?
El hijo de un mayordomo.
Mi padre se lo debía todo
a Lord Dondarrion.
Cuando le retiró su favor.
nos quedamos sin nada.
Mi padre murió de pena.
No tengo casa a la que volver.
No con Rhaenyra en el trono.
Nuestra misión es sencilla.
Impedir que los ribereños
lleguen a la capital.
Darle a Ormund tiempo
para engrosar sus filas.
Ese ejército
es diez veces el nuestro.
Veinte.
Pero. atacaremos...
como el escorpión ataca al buey.
Seremos espectros.
Atacaremos amparados
por el silencio y la oscuridad.
No será una lucha limpia.
pero sí pura.
Hombre a hombre.
Y libre de dragones.
¡Ser Edgar!
Con suerte. los retrasaremos.
- No cambiaremos nada.
- Puede que no.
Pero. como dijisteis. ser Gwayne...
debemos aferrarnos al honor...
para no convertirnos en bestias.
¿Quién va?
Alyn de la Quilla.
Que pase.
Venid.
Alteza.
Lord Corlys ha salido
por la Puerta del Dragón...
para cazar a los saqueadores
que azotan el comercio.
Tiene hombres que podrían encargarse...
mientras su Reina intenta
recomponer un Reino roto.
Alteza. si me permitís...
Mi señor padre ha perdido casi todo...
y se siente frustrado.
Una batalla es cuanto necesita.
Es el legado de mi padre.
La capital de la antigua Valyria.
Supongo que para recordar que...
hasta las grandes dinastías caen...
y ni la corona estaba segura.
Muchos susurraban
que mi padre era débil. pero...
estando en su lugar...
me maravilla...
que pudiera preservar la paz
tanto tiempo.
Los padres
tienen la exasperante habilidad...
de inspirar y enfurecer a la vez...
¿no os parece?
¡Dioses. es constante!
Por culpa de Aegon.
los matarratas están muertos.
En los barcos solemos llevar gatos.
Templaos. Alteza.
Debemos ocultar nuestras intenciones
mientras nos procuro...
un barco discretamente.
Es la guarnición de Cole.
- Me deben lealtad.
- No son soldados.
E intuyo que sólo son leales
a sí mismos.
Salgamos de aquí cuanto antes.
Buen día. señora.
Buscamos cobijo.
Como muchos.
somos desposeídos de la guerra.
¿Sois ribereños?
Porque yo odio a los ribereños.
Venimos de Punta Aguda.
El Príncipe Aemond
la redujo a cenizas...
con su d...
¿Cómo huisteis?
Pues de milagro...
cómo podéis ver.
Bueno...
Somos demasiados.
Largaos.
Tengo dinero.
Tendréis una tienda...
sí trabajáis.
¿Tenéis oficio?
Yo conozco las hierbas.
Y sé leer.
Un poco.
Podrías ser útil.
Yo soy quien manda por aquí.
Claro como el agua...
mi señor.
Lenguatrabada
se ocupa de las letrinas.
Recoge pis para los curtidores
y mierda para los granjeros.
Que este le ayude.
En cubos separados.
Si se mezcla. no se cobra.
Yo...
no tocaré las putas letrinas.
Tú haz lo que te pide. Gregor.
- Por ahora...
- Sé leer tan bien como él.
Lenguatrabada y Caraquemada.
Haréis buena pareja.
- No está tan mal. Te acostumbras.
- ¡Suéltame!
Venga.
¡Suéltame!
Creo que aquí vamos a divertirnos.
Esta noche toca juerga.
Será aún mejor que en Colmenar.
Espera.
Hay que examinar la mercancía.
Trae un poco de romero.
Venga.
¡Soltadla!
¡Quitadle las manos de encima!
¡Dejadla!
¡Marna!
¡Llévatelos!
¡Dejad en paz a mi hermano.
malditos Hightower!
DESEMBARCO DEL REY
LADERA
Ser Hugh Martillo. Alteza.
Ser Hugh.
Os aseguro que.
en cuanto tengáis casa...
os haremos llamar.
Tengo entendido que a ser Ulf
se le envía a Ladera.
Así es.
Si no os importa. Alteza.
me ofrezco a vigilar con Vermithor.
Vuestra esposa está en Ladera.
¿no es así?
Ser Ulf no se juega nada.
Enviadme a mí. os lo ruego.
No cesaré de vigilar.
teniendo a mi esposa allí.
Bien. os podéis turnar.
Proteged la ciudad y el uno al otro.
Haced la primera guardia.
Que Ulf sea informado.
Alteza.
Es sobre la Reina.
Es lamentable.
¿Qué pone?
"Reina de los bastardos".
Los leales a los Hightower...
intentan librar una guerra
que ya han perdido.
REINA DE LOS BASTARDOS
¡Es Ulf!
¡Ha vuelto!
- ¡Venga!
- Hola.
- ¡El vencedor!
¡El señor dragón!
Más Dios que hombre.
¿Nos haréis el honor de invitar
a una ronda. mi señor?
Los precios suben y no nos alcanza.
- Díselo. Ulf.
- ¿A todos?
¿Lo habéis oído?
¡Una ronda para todos!
¡Para todos!
- Me ha roto el brazo.
- Ha forzado a mi hermana.
¿Y os hacéis llamar soldados?
¿Qué sucede?
Dijisteis que vuestros hombres
eran honorables.
Este ha pecado.
Me aposentaron en la herrería.
mi señor.
Pero. al herrero no le gustó.
No sé si está resentido...
o es porque aún es leal a Rhaenyra.
Pero. me ha atacado.
Mi señor.
Os aseguro
que no os guardamos rencor.
Pero. este hombre
pretendía forzar a mi hermana...
y le ha roto el brazo a mi mujer
al impedírselo.
Es tejedora.
Necesitamos lo poco que gana.
¿Es cierto?
- No. mi señor.
- ¡Mentiroso!
- Mirad su brazo.
- ¡Me pegó ella!
- ¿Ya no estamos seguros...
- Me ha llamado...
¡Haya calma!
¿Cómo os llamáis?
Garrick. mi señor.
De Sotoblanco.
Garrick de Sotoblanco...
Habéis faltado a su honor.
Os habéis rebajado
forzando a una mujer...
e hiriendo a otra.
El castigo será proporcional.
Seréis castrado.
Y también se os romperá el brazo.
Seguiréis a mi servicio.
pero propasaos otra vez y os colgaré.
Mi señor.
Tengo esposa.
¡No!
¡Mi señor!
- ¡No!
- Llevadlos a su casa.
Que un maestre les cure sus heridas.
¡No!
¡Mi señor!
Debes mostrar firmeza.
Hay mucha crispación.
El desgobierno y el desorden
nos rodean.
Sí. señor.
Quiero ver la correspondencia...
entre la Fortaleza Roja
y Ormund Hightower...
tras la muerte de mi padre.
Alteza.
¿Cuánta influencia
ejercen los Hightower en la Fe?
Bueno. ellos financiaron
la construcción del Septo Estrellado.
Y Antigua ya era su sede
siglos antes de la Conquista.
Los Siete están tan ligados
a los Hightower...
cómo los dragones
a la Casa Targaryen.
Pero. ¿influencia?
No tanto.
La Fe es demasiado orgullosa
para dejarse controlar.
El Septón Supremo se negó a ungirme.
La Fe siempre se aferra
a la separación de poderes.
Si me permite la osadía
de preguntar. Alteza.
¿Acaso importa?
Su Alteza ocupa el trono.
El pueblo os ha recibido
como una libertadora.
Vuestros dragones dominan los cielos.
¿No son suficientes
símbolos de poder?
Tal vez podría apartarlo.
La corona siempre ha tenido
cierta influencia...
en el nombramiento
del Septón Supremo...
pero. si lo apartarais. supondría...
una afrenta a la Fe.
y los fieles se rebelarían.
Salvo que estéis contemplando algo...
más definitivo.
No os creía tan despiadado.
Estoy impresionada.
Por desgracia. no.
Traedme las cartas de Ormund
cuando podáis.
¿Sabemos algo
del Príncipe Daemon?
De sus avances.
De momento. nada. Alteza.
No esperaba volver a veros
por el Valle. Príncipe Daemon.
Después de la trágica muerte
de vuestra esposa.
Pero. he recibido cuervo tras cuervo
de mis banderizos...
informándome de vuestro paso
por mis dominios.
El tiempo cura todas las heridas.
Es un placer volver por aquí.
mi señora.
¿Quién no caería rendido
ante vuestra...
simpatía?
Pero. llevo prisa.
Prometisteis soldados
a cambio de un dragón.
Se os dio un dragón.
¿Y nuestros hombres?
Debería enviar niños.
El dragón del Príncipe Joffrey
era demasiado pequeño...
para defender el Valle...
y Rhaenyra me quitó hasta eso.
Una persona menos paciente...
se habría tomado la oferta
de la Corona como un insulto.
Era una promesa.
Tenía entendido
que ya habíais ganado. mi Príncipe.
¿Para qué necesita más soldados?
La verdad...
no vengo a por hombres.
sino a por oro.
Tenéis las arcas vacías.
Por los traidores de los Hightower.
Tal vez una generosa aportación
demostraría vuestra...
lealtad a la Corona.
Daemon Targaryen.
de pie en la Sala Alta...
como un mendigo con un cazo.
Jamás pensé que viviría para verlo.
Con ese oro. gozaríais del placer
de mi pronta partida.
Muy bien.
Quieto. Caraxes.
Ya nos vamos a casa.
Quieto.
¡Tranquilo!
¡No. Caraxes!
¡No es por aquí!
¡Obedéceme!
¡Sal y muéstrate!
Rhaena.
¡Tranquilo. Caraxes!
¡No! Calma.
Calma.
Pero. ¿qué te has hecho?
¿Cómo...
Le di ovejas.
Rhaenyra cree que este dragón
y su jinete causaron...
la muerte de Jace.
- Yo sólo quería ayudar.
- No.
Demostraros a los dos que...
No pretendía...
¿Está sufriendo?
Jeyne Arryn sabe que estás aquí.
Tenías que acompañar
a mis hijos a Pentos.
Están bien atendidos.
Estarán a salvo.
- ¡Juraste ocuparte de ellos!
- ¿Para qué?
¿Para que fueran "damas del Reino"?
Allí no aportaría nada.
Igual que me pasaba aquí.
Si te vas ahora...
adonde debías estar.
Rhaenyra no se enterará.
Buscaremos un barco.
Deja aquí al dragón.
No pienso dejarlo.
No es como los otros. Rhaena.
Es salvaje. No te puedes fiar.
Es mío.
Forma parte de mí.
Llevo sola toda la vida.
Una Targaryen sin un dragón.
Ignorada o peor...
compadecida.
¿Me dedicaste algo más
que un pensamiento fugaz?
Rhaena. la desgraciada.
Tu hija insignificante.
- Vuelve conmigo a Desembarco del Rey.
- No.
Hablaremos...
con ella juntos.
Le diremos que fue un error.
¿Cómo voy a mirarla a la cara
después de lo que le hice?
Jamás podré volver.
Me quedaré aquí.
Sola. Exiliada.
Es mi penitencia.
Ella te dará caza.
Ya te está buscando.
Que lloren por mí y me crean muerta.
Salvo que me traiciones.
Me pides que le mienta.
Es traición.
No te he pedido nada. padre.
en toda mi vida.
Lo único que te pido es esto.
¡Rhaena!
Calma. calma. peludas.
¡Dejad de balar!
Acaba de llegar un cuervo
de Harrenhal. mi señor.
Con el sello de los Hightower.
Fuera.
¿Mi Príncipe?
Ya.
¡Maldita ramera!
¡Zorra!
Tu tío Gwayne me informa...
de que. por lo visto.
tu hermano Aemond no va a venir...
al final.
¿Y...
Gwayne va a venir a Ladera?
Habrá que cambiar de planes.
Ser Otto escribía puntualmente
a su sobrino Ormund.
Él nunca contestaba.
¿Estáis seguro de que no es un error?
¿Nunca?
¿Cómo debo interpretarlo?
Debemos suponer que Lord Ormund...
gobernaba Antigua
como si fuera su Reino.
Ser Ulf el Blanco sigue fuera.
Alteza.
Pasad.
Es un honor estar a vuestro servicio...
y consagrar mi vida a vuestra causa.
No lo dudo.
¿Qué se os ofrece?
Me preguntaba si tal vez...
cómo vuestro más humilde servidor...
podría pediros un favor...
Varios.
Adelante.
Para un hombre llamado Mujja...
una pequeña finca...
a las afueras de Rosby...
y una exención Fiscal.
Os lo agradecería.
Y. para otro llamado Cley...
el perdón por varios delitos menores.
Mejor no entrar en detalles.
Y un pasaje a Lys...
- No son favores para vos.
- No. no. Alteza.
Son para aliados.
De una taberna que frecuentaba.
Que frecuentaba antes.
Una taberna.
¿Y...
sí un espía de los Hightower...
os viese y os acuchillase
en la panza?
No. no es de esa clase de sitios.
Además...
sería mi panza.
No. no es así.
Ahora sois propiedad de la Corona.
Si os pasara algo.
o a vuestra panza...
perdería uno de mis dragones...
y el Reino correría peligro.
No quiero
que frecuentéis más tabernas.
¿Qué?
No. tendréis que procuraros
la cerveza...
dentro de la Fortaleza Roja...
donde os quedaréis...
salvo cuando se os escolte
a Pozo Dragón...
para servir en Ladera.
Si eso es todo. podéis iros.
Os vituperan.
¿Sabéis?
Ahí fuera. en la ciudad.
Con palabras despreciables
pintadas en las murallas.
Os llaman...
"la Reina de los Bastardos".
Seguro que es obra...
de algunos súbditos descarriados...
que os toman erróneamente
por una Reina cruel.
Alteza.
¿Os importa avisar a ser Luthor?
Que sus capas doradas busquen...
cualquier escrito sedicioso
que haya en la ciudad...
lo eliminen...
y apresen a los responsables.
- ¿Queréis que os los traigan?
- Sólo quiero que paren.
Por favor.
Una coca braavosí zarpará
del Valle Oscuro en unos días.
- Puedo conseguirnos caballos...
- Soy el puto Rey.
Si supieran que camino entre ellos...
Aunque os creyeran.
Rhaenyra ocupa el trono.
Y no tenéis dragón.
Nos ha hecho un favor
declarándoos muerto.
- ¿Muerto?
- Por vuestro hermano Aemond.
¿Eso dicen?
Mataré a ese cabrón.
- Y a ella también. la muy...
- A su tiempo.
Puta.
Hay que mantener los oídos abiertos.
El anonimato es una tremenda ventaja.
De ese modo. vuestra futura...
resurrección...
se convertirá en una leyenda.
Comed algo.
Para nosotros no queda nada.
Pasa a veces. pero...
nos darán mañana.
Mañana.
No. no lo consiento.
Es un ultraje.
¿Así gobiernas?
¿Matándonos de hambre?
¡Respóndeme!
Siéntate.
- O te siento yo.
- ¿Con quién te crees que hablas?
Haré que te corten la lengua.
simio insolente.
Por favor.
Te destriparé como a un pez. cabrón.
No nos precipitemos.
De rodillas.
Si quieres vivir.
Bésame los pies.
- Retiro lo que he dicho.
- O muere.
A mí me da igual.
Pero. me llamarás...
"mi señor".
- Janos.
- ¿Tú también?
Las indagaciones fueron exhaustivas.
Podemos estar seguros de que.
estén donde estén...
los bienes de la Corona
ya no permanecen en...
Traigo justicia.
Traigo venganza.
Y también oro.
¿Qué es esto?
El jinete de Robaovejas.
Junto con diez mil dragones de oro
de Lady Jeyne Arryn.
¿Y sabemos algo de sus banderizos?
Aún esperamos respuesta
de las grandes casas.
Y el Banco de Hierro
no ha respondido a nuestra solicitud.
¿Quién es este petimetre?
Ser Torrhen Manderly. mi Príncipe.
consejero de la moneda.
De la poca que queda. claro.
Os creéis muy listo.
¿verdad. Manderly?
- Bueno...
- Pues sabed...
que aquí el listo soy yo.
- No digáis más.
- Creo que el escaso oro...
que Daemon haya podido obtener...
debería paliar la escasez...
La Guardia de la Ciudad
apenas da abasto.
Hay que pagar a los soldados
y reclutar más.
- O esto será un caos.
- Alteza...
El caos llegará si el pueblo cree
que la Corona ignora sus penurias.
¿Y si nos planteamos un impuesto?
Todos fuera.
¿Qué es esto?
Tu justicia.
Pero. ¿quién es?
¿Y cómo pudo reclamar
un dragón salvaje?
¿Estaba sólo?
¿O es un aliado de Aemond
o de Ormund?
Yo también buscaba respuestas...
pero un dragón
no es un instrumento preciso.
¿Dónde está Robaovejas?
Huyó.
Sin jinete.
Habría que estar loco
para reclamarlo.
Dudo que lo volvamos a ver.
Yo quería...
verlo primero.
Quería mirar a los ojos
al asesino de mi hijo.
Para castigarlo tú misma.
Pero. ¿aliviaría eso tu dolor?
He velado por tus intereses.
El oro que has traído
proveerá sustento para el vulgo.
La Guardia confía en ti.
Ruégales que sean pacientes.
La Corona saldará su deuda.
A no mucho tardar.
Supongo que...
debería darte las gracias.
Cuando lo que has urdido
se derrumbe sobre ella...
volverá a entrar en razón.
¿De quién es la cabeza?
Buenos soldados van camino de Antigua
con los restos de tu padre.
Viserys lo habría querido así.
Gracias.
Deja que...
Helaena.
¡Despejad las calles!
¡Respetad el toque de queda!
¡Todos a vuestras casas!
¡Despejad las calles!
¡A casa o a la horca!
¡Dragón!
¡Abrid las puertas.
por orden de la Reina!
- ¿Quién lo hizo?
- ¡Aquí!
¡Aquí!
¡Aquí arriba!
- ¡Sacadlos de su casa!
- No podéis pasar.
- ¿Quién lo hizo?
- No lo sé.
- Descubrid qué rata escribió esto.
- ¡Buscadles!
- ¿Quién mancilló estos muros?
- ¡Frotad!
- ¡Sacadlos aquí!
- ¿Quién de vosotros. traidores?
¡Sacadlos fuera!
¡Dime lo que sabes!
- ¿Ha confesado?
- Aún no.
¡No he hecho nada!
Por favor.
Paciencia. bonita.
No tardaremos mucho
en volver a volar.
Ya te advertí...
que no le cogieras cariño
a esa bestia.
Lo sé.
Eres un buen chaval.
Eres gentil y rezas tus oraciones.
La luz de los Siete te ilumina...
y el Padre te favorece.
Pero. hay una mácula en tu sangre.
Los Targaryen son una estirpe salvaje...
de escaso intelecto
pero gran astucia.
Con oscuros conjuros...
crearon abominaciones
para quitarnos lo que era nuestro.
Somos superiores...
pero contra eso...
somo inútiles.
Los Dioses te han asignado
un divino propósito. muchacho.
¿Y cuál es. señor?
Esos bárbaros...
han sentado a una mujer
en el Trono de Hierro.
Un sacrilegio.
¿Y por qué razón?
¿No es lo apropiado?
Fue una bendición
que vinieras a Antigua.
Perdimos a tus hermanos.
Pero. tú...
sigues siendo un Hightower.
Criado al amparo de la Ciudadela...
a la luz del Septo Estrellado.
Ahora...
tú debes ser el Rey.
No estaréis pidiéndome...
que actúe en contra
de mis propios hermanos.
Tú restaurarás nuestra antigua orden.
La victoria será nuestra.
Es la voluntad de los Dioses.
¿No lo habíais soltado?
Un buen Rey debe demostrar
que atesora múltiples virtudes.
Honor. sabiduría...
justicia...
¡Defendió a una mujer atacada!
Le puso la mano encima
a un Hightower.
Ese soldado es una extensión tuya.
de la Corona.
Hay que hacer justicia.
¿Acaso no es la piedad otra virtud.
señor?
Eso es lo que habría dicho tu padre.
Perdón.
Lo he arriesgado absolutamente todo
para criarte.
No querrás decepcionarme.
Mi señor.
Mi señor. por favor.
Por favor.
No. por favor.
Os lo suplico.
Mi señor.
Por favor.
Tengo familia.
Mi señor. tengo familia.
Por favor.
Ahora empieza todo.